大家好，欢迎回到小型Linux YouTube频道
所以我最近买了一辆万事通自行车，我对此有很多疑问
我如何使用它，我喜欢它如何适合身材娇小或矮小的身体，
如果总体来说值得，那么我
以为今天我会给你们一点评论
就我的想法而言，还演示给您看一下
你们当然也适合
短的女人的身体，如果舒适的话，如果对此进行了优化
嗯，我们还要看一下该应用程序，然后深入研究它
因此，事不宜迟，让我们进入视频
因此，我们将从谈论为什么我决定首先购买一个开始
尤其是你们会知道您是否看过我的任何视频
我不是娇小女性有氧运动的忠实拥护者
当我说我的意思是心脏有
它在任何程序中都有位置
但它不应该是您减脂计划的中心英雄，应该是
像是您进行力量训练的同伴
和你适当的营养，这就是我在这个频道上一直在说的
所以在你知道你喜欢之前，四月有一台有氧运动机
知道我做有氧运动，你也应该做有氧运动
这只是一个强度水平是多少的问题，因为
就像你们听到我说的那样，如果您这样做是您的主要形式
以减脂为目标的运动可能不是最佳的减脂途径
独自损失，如果你做得太多
适得其反，导致疯狂的食欲，饥饿的荷尔蒙导致
这是一个令人讨厌的循环，您正在进食然后尝试锻炼它
离开，现在你暴饮暴食，你过度运动，你开始产生
体内的皮质醇是一种压力激素，肾上腺会疲劳
当你的身体处于非常紧张的状态时，你就不会失去脂肪
就像我的小免责声明告诉你们
有氧运动不是您最好的朋友，但她是
她就像你认识的一群朋友一样，就像你最好的朋友一样
朋友，所以她在那里，但她不像你想成为力量的最好的朋友
训练您想减轻的负担改善您的体重
新陈代谢而不是尝试燃烧尽可能多的卡路里
做有氧运动，说有氧运动还有地方
它可以帮助您在一天中补充卡路里燃烧
也可以帮助您燃烧脂肪，但这不只是您的力量
训练和营养，所以我最终得到骨肉的原因是
在今年的所有事件中，我的步数开始减少
我认为一月前
关机，我大概一天要耗费一万个潜水艇，然后开始下降
喜欢2 000 4 000真的很低，所以我
开始慢跑以帮助增加我的步数
在今年的前几个月，像
游行穿过六月，我的身体开始变得真正
慢跑使我疲惫不堪，我不喜欢慢跑
喜欢它，我做起来并没有乐趣，这是非常高的
冲击活动，因此对关节的冲击很大
我发现我开始要和我上床睡觉了
疯狂的酸痛嗯，睡得不好，实在太多了
对我作为一名前运动员来说影响太大，但这对
任何人，所以我然后我改走了
对，我感觉还好，我去吃午餐要走一个小时
我真的没有时间用我所做的一切来做到这一点，我确定你是
太忙了，所以我需要找到一些东西
与运行相比影响较小，但更省时
比步行和我喜欢骑自行车我更喜欢骑自行车
当我第一次搬到纽约时，甚至在那之前，我做了一些灵魂周期
上课真的很喜欢，我只是喜欢玩的开心
这有点像你喜欢骑自行车跳舞
所以我认为可以，也许我应该下载peloton应用程序，
在我的家庭健身房中，骑固定自行车尝试他们的一项锻炼，所以
不是真正的pelton自行车，这就是我第一次接触peloton的方式
所以我开始在他们的应用程式上进行这些单车课程，这大约是我的10
认为每个月大约10课，就这样上课吗
简陋的小自行车，像皮带一样，被踩在脚上
不推荐，但它完成了工作，我做了几个月我发现
这是我可以坚持可持续发展的东西，我正在恢复得更好
影响较小，但我仍然可以在较短时间内获得有氧运动
比走路要多的时间，那是我决定
购买整个自行车的投资，特别是因为我们的健身房确实
关闭了一点，我没有那些自行车，所以我认为还可以
到了某个地步，我将无法再使用机器
喜欢在我家中放一个，据说我点了一个
七月底到了十月，所以有
延迟很多，这是我要说的第一件事
可能需要一些时间才能拿到您的自行车，所以请当心
因此，我首先要说的是，这已经真正成为我的工作重点
替换我以类似的方式使用它，我会给你一个例子
我每天早上做力量训练，这就是我一周五天要做的事情
而我早上也通过做一些有氧运动
通勤到我现在偶尔要去的地方
整天坐着后，你知道在小莴苣总部工作
我起身来到我的公寓，跳上我的细气管
通常大约需要10到20分钟，而我以低强度骑车，我几乎没有
有时流汗，我什至不把它换成健身服，就像我只是
跳上去，我只是觉得我的腿有点像
冲出我，可能是我的心跳加快了
每分钟约120拍，大约是快步走
嗯，但我可以进行整个对话，我可以玩视频游戏，我可以阅读我
可以看电视，我可以在电话上聊天，这并不费劲
活动，我有点用它来代替
那步数比走路难一点，但比走路容易得多
跑步，我每天都这样结束
唯一一次我真正做过那些结构化的细颈管
上课的日子是我没有力量训练的日子，或者是运动的日子。
真的真的真的很糟糕，我需要更多
更我觉得我的身体有它，你知道需要额外的
工作，所以我会说我只做一个结构化的高强度课程
像我每周最喜欢的一次风筝教练
我会在30到45分钟之间上一堂课，所以我不会
每天使用pelton进行高强度课程
或击中非目标的课程，我只是用它来获得我的一般水平
活动水平提高，以至于我不那么久坐，我想
今年我们很多人都处于同一位置
所以这些就是为什么我得到它的原因，很多专业人士都被包裹住了
进入它也是一个非常非常好的方法
有一些额外的运动，但显然
房间里的一头大象，这是我买的时候的价格，我认为是
有点超过两千美元，我相信他们已经放弃了
下降到1800左右，我认为这真是太了不起了，我
我不得不说这是因为我只是认为它说
关于公司的事情就是他们赢了
即使我在七月购买了它，他们还是把价格降到了
1800他们将我400记入我的银行帐户，即使我
当它更昂贵时购买了它，我只是觉得那很漂亮
太棒了，就像他们本来可以保留那400个
很容易，但是他们实际上只是给我发送了电子邮件，说嘿我们降低了价格
自行车，我们想归还您
即使您在价格更高时购买了它，所以我认为这说的是
关于他们作为一家公司优先考虑的事情很多，但这
有人说，价格显然仍然如此
如此昂贵，很多人都无法到达
嗯，您知道您可以为它存钱，但是您真的想感觉它正在发展
值得它，您将每天使用它
所以价格是房间里显而易见的大象
这是一辆非常高质量的自行车，我敢肯定，你可以有类似的经历
做我有骨肉之前所做的事情，只是发现任何平稳的东西
骑自行车并使用他们的应用程序并上课
您唯一想念的就是您没有被锁住
他们的排行榜或指标
例如您要输入多少输出，以便可以
很难测量强度，特别是如果您不熟悉运动或工作
出门，否则您不只是知道新消息，如果您是
骑自行车新手很难弄清楚
您应该处于什么强度水平，因为这样您就没有了
教练告诉你哦，你应该在这个，然后
输出供您查看是否在那个位置，因为自行车在那个自行车中
一定要是长途旅行自行车，这样才有意义
教员要得到什么指示，这是一回事
它不是很好，但是就像我说的，如果
你想省钱，我曾经见过人们对我的评论
instagram说他们购买了300辆Amazon自行车，然后他们使用了
peloton应用程序，所以这是一种解决方法，但据说有一些
自行车非常符合人体工程学，这是非常棒的优点
这真的是锁定在指标，排行榜和整个
美好的经历，伟大的是，你不只是拥有
去上课，所以当我喜欢随意写作时
每天我只要使用它，我都会做一次风景优美的骑行，否则我会做
恰到好处的乘坐设置
我只能看到我的输出我的抵抗力，
骑车看电视或做我想做的一切
它适合身材娇小的镜架，我认为这非常重要
它非常适合我，我会告诉你我
就座位调整而言，我把它放在第12层，这样
这意味着仍然有12个标记
您可以将座椅放低的空间，如果您比我矮，我就是
5-1我很有可能会没事的
难道他们可能没有网站上的规格，但我
猜测它可能会变得很低，因为它仍然有很多
还剩几英寸，我已经很矮了，所以我已经
将座椅提升到凹口12并就座椅而言
它与车把的距离有多近我经过的最接近的设置
让肘部从您的肘部开始测量
用手指的指尖固定在车把上
我需要为我一个人亲近
因此，如果您比我矮，可能您将无法移动
坐起来比我多，然后就把手而言
将它们完全放下，以便座椅仅略低于
把手更贴合您的核心
你可以把它提高到更高，这没错，我听过教练说你可以
骑高一点，你只用更多的双腿，
少了你的核心，所以总的来说，我觉得这很合适
我的身材很好的女人，以及比我矮的女人
我猜它可以降低很多，看起来很合适
高度范围广，并且在物体的另一侧
加里（Gary）和我的未婚夫（他的未婚夫）他是6'4，他也可以非常舒适地骑行
只是字面上的座位就像在天花板上
我想提的另一件事是自行车
以及他们喜欢的应用对这种自行车的冷漠态度
简直太无聊了，该应用程序每月有39个功能，因此
它很昂贵，而且应用程序很棒，我的意思是它有
从字面上看，这么多按需锻炼，那么多不同的教练，那么多
从自行车还是其他类型的锻炼中选择不同的东西
就像他们有自由体操和有氧运动
随便什么，但我认为没有该应用的自行车
会非常有限，我不认为您可以做很多事情
除了像搭便车一样无法使用显示器
作为电视，我很确定你做不到，所以当你去看看是否
您要对其进行投资时请记住，它是1800加上
39每月除此以外的任何金额
绝对不是很好，尽管我会说
如果您将其视为在许多时期内对您的健康的投资
多年来，这对我而言
作为一名运动员，我的身体也遭受很多磨损
过去的整个培训过程中，您都知道
20年我知道，如果我再跑五年，我会
受伤，我会因痛苦而长期遭受慢性伤害，我会有很多
炎症，所以对
看一下，您不仅知道随着时间的流逝，还要看这是怎么回事。
随着时间的流逝，使您免于遭受潜在伤害的机会
如果您正在寻找编辑的替代方法
要运行，是的，它很昂贵，但这取决于您的实际情况
寻找，如果您真的认为您会使用它
有一阵子我确实认为你一定喜欢骑自行车才能进入它
显然，因为所有的课程都是非常自行车的，我的意思是
这是一个骑自行车的课程，有点像你的灵魂周期或飞轮或
无论如何，如果您不喜欢那，您可能就不会喜欢贝尔顿
好的，你们让我给您看一下自行车
所以这是我们保留它的地方显然是在我们居住的卧室中
布鲁克林的一间卧室的工作室，因此很难将其真正放在
客厅，我会尽快给你们
巡回演出，这是它的全部荣耀，它占用的空间很大
我会说相当多的空间，但它足够紧凑以适合放置
我们的卧室，现在我给你看一些特写镜头
好的，我刚刚向您显示的是设备的gary设置，但
我刚刚移动了自行车，使它在我的车上，因此您现在可以
看到我在12级，如您所见
还有大约六英寸
降低自行车，如果您需要的话，但又不需要很多，然后尽可能地降低
座位，我确实在最远的位置上
就车把而言，最远的地方
你可以去，所以我会说没有太多的空间
调整，我是5 1，但我认为您可以降低此
坐下来，把这些放在那里，它会
仍然适合，但您可能要检查他们的网站以查看其规格
在那上面，是的，除了它，它很棒
这是屏幕你好，它很大并且负责
[音乐]
好的，我希望您喜欢这篇评论，我真的很好奇
看看矮个女孩帮中有多少个女孩
拥有长气管，如果您投资了一个，请在下面的评论中告诉我
如果是这样的话，到目前为止您的喜好如何，如果您
对自行车有任何疑问，这不是赞助视频，我只是
让它变得很有趣，并帮助那些对此有疑问的人
我在下面的评论中知道您有任何问题，我会尽力
回答他们，如果您喜欢，请给这个视频点赞
发现它很有用，下周我会再见到你们
[音乐]再见
[音乐]
你